1. PHP está diseñado para generar páginas web dinámicas sobre servidores web. Por ello lo primero que debemos saber cómo ejecutar nuestro código. Hay varias opciones:

  * *Editor online*: Hay varias opciones, por ejemplo tenemos Cloud 9 (http://c9.io), que nos permite editar y ejecutar nuestro código desde la misma herramienta.
  * *Servidor externo*: Tendrás que instalar PHP, Apache y un servidor FTP para permitir que cada ninja suba su código y poder ejecutarlo.
  * *Servidor en local*: Otra alternativa es usar un servidor LAMP, WAMP o XAMP instalado en el ordenador personal de cada ninja.

    Si usas Windows o Mac también puedes usar Docker Kitematic y buscar la instancia "php-nginx". Docker es un entorno que te permite ejecutar servidores virtualizados en tu ordenador, con todo listo y configurado.

2. Dependiendo de la opción que escojas puedes necesitar algunas herramientas adicionales.
  * *Editor online*: tienes todo lo que te hace falta, así que ¡a comenzar!.
  * *Servidor externo*: Necesitarás un cliente FTP para conectarte al servidor y poder subir tus archivos. También te hará falta un editor de código. Te recomendamos Atom (atom.io)
  * *Servidor local*: Tendrás que poner tus archivos en una carpeta determinada, que dependerá del sistema que hayas escogido y del sistema operativo. También te hará falta aun editor de código.

3. Como ejemplo te mostraremos cómo ejecutar un sencillo script en en Cloud 9, que es la opción que recomendamos, porque será la que te permita empezar más rápidamente.

 * Crea una cuenta en [Cloud 9](http://c9.io) (http://c9.io)
 * Entra en la plataform
 * Crea un nuevo proyecto (workspace) y escoge la plantilla (template) "PHP, Apache & ...". Puedes nombrarlo con el nombre que prefieras.
 * Verás a la izquierda que hay varios archivos, incluido uno llamado `hello-world.php`. Ábrelo.
 * Arriva a la derecha verás un botón de ejecutar (play). Haz clic para ejecutar tu projecto.
 * Verás un mensaje abajo indicando que Apache se ha iniciado y te mostrará un url (dirección web) donde poder ver el resultado de tu programa. Copia este enlace un una nueva pesataña.

  > ¡Felicidades! Acabas de ejecutar tu primer script de PHP.

  > Veamos cómo podemos crear una web interactiva con este entorno.
