1. ¿Estás ilusionado por aprender un nuevo lenguaje de programación? Veamos primero algunos datos importantes sobre PHP.

  * PHP se ha estado usando desde su aparición en 1995
  * PHP está instalado en más de 244 millones de páginas web y 2 millones de servidores
  * el 75% de las páginas de la Web 2.0 están construidas con PHP (como Facebook, Flickr, Wikipedia y Yahoo!)

2. Esto es lo que vamos a aprender.

  * Algunos elementos básicos de HTML, ya que habitualmente PHP y HTML deben trabajar juntos.
  * Generar algunas cadenas de texto (`strings`) con PHP.
  * Hacer algunas operaciones matemáticas programando.
  * Aprender algunos trucos para hacer tareas repetitivas con ayuda de los bucles.
  * Recoger información por medio de formularios web.

3. A través de esta serie de Sushi Cards vas a aprender a programar un juego de "Adivina el número".

4. Analicemos algunos detalles a partir del proyecto que se genera cuando comienzas con Cloud 9.

  ```php
  <html><body>
  <?php
  // A simple web site in Cloud9 that runs through Apache
  // Press the 'Run' button on the top to start the web server,
  // then click the URL that is emitted to the Output tab of the console

  echo 'Hello world from Cloud9!';

  ?>
  </body>
  </html>
  ```
5. Para indicar a PHP que debe ejecutar un archivo debemos asegurarnos de que tiene extensión `.php`

 El código PHP Code se muestra junto con el html rodenándolo por medio de las etiquetas `<?php ... ?>`.

 El código PHP puede ponerse en cualquier parte del archivo siempre que lo rodeemos de las etiquetas  `<?php ?>`.

6. Las cadenas que aparecen entre los caracteres  `<` `>` se llaman *etiquetas HTML*. Aprenderás algunas de ellas. Por ahora te basta saber que nos permiten organizar la información en una página web.

7. Habrás visto en el ejemplo que se utilizan los caracteres`//`. Esto indica que estamos creando un comentario, útil para ti y otros programadores que vean tu código. El intérprete de PHP ignorará todo lo que aparezca tras los caracteres de comentario.  
