1. Es el momento de mostrar al usuario las instrucciones de nuestro juego, así sabrá cómo jugar.

2. Para mostrar texto en **PHP** debemos usar la función `echo`.  

  La función `echo` se utiliza para mostrar un valor, en nuestro caso en el resultado de la página web. Puedes ver en el ejemplo original que el texto que se mostraba era 'Hello world from Cloud9'. Prueba a cambiar este texto y *recarga* la página usando la dirección que Cloud 9 te ha dado anteriormente.

  > En PHP cada línea de código debe terminar usando el carácter `;`. Esto indica al lenguaje que has terminado de escribir la instrucción.

  > Si te olvidas de usar este carácter se producirá un error sintáctico (*SYNTAX errors*) en PHP.

3. Ahora que has aprendido a mostrar instrucciones en el juego, prueba a cambiar la línea de la función `echo` con el siguiente código.

  ```php
    echo "<h1>¡Adivina el número!</h1>";
    echo "Escoge un número entre 1 y 10.";
  ```

  Acabas de mostrar 2 líneas en tu página web. Habrás notado que la apariencia de la primera línea es diferente a la segunda. Esto es porque estamos usando `h1`, una *etiqueta html* para crear títulos.

4. Añade otra línea para dejar al mundo claro que tu creaste esta página web.

 ```php
      echo "<p><code>" . "Creado por un ninja genial" . </code></p>";
  ```

  Aquí puedes ver un par de cosas interesantes. La línea la hemos construido con diferentes *strings*, cada una de ellas delimitada por el carácter `"`. Hemos usado el carácter `.` para unir esas *strings* en una sola. Esto que acabas de aprender será importante en las siguientes tarjetas, pero por ahora debes saber que esto te permite separar un texto en diferentes líneas.

  Hay otra *etiqueta html* muy útil, la etiqueta `p` indica que estamos creando un párrafo.

  > Fíjate que puedes usar tanto el carácter *\`* como *"* parar crear *strings*. Hay diferencias de usar una u otra, pero por ahora puedes usarlas indistintamente.

5. Si todo ha ido bien, veremos en la pantalla nuestros mensajes.
6. Si aparece algún error vuelve a comprobar tu código. Recuerda que cada línea debe acabar con punto y coma (`;`).
