1. Vamos a ampliar la lógica de nuestro juego usando variables. El jugador debe adivinar un número que es seleccionado aleatoriamente por el ordenador. Creemos una variable y asignemos el valor *aleatorio*.

   ```php
     $secreto = rand(1, 10);
    ```

    Estamos usando una *función* para obtener un número aleatorio entre 1 y 10 `rand(1,10)`. La función acepta dos números como *parámetros* que nos permite indicar el número inferior y superior entre los que escoger el número.

    > Cuando usas una *función* debes conocer qué tipo de variables y cuantas recibe la función. Si escribes mal los parámetros, recibirás un aviso (*Warning*) indicándote el error.

2. Prueba a cambiar los parámetros por las variables que creaste anteriormente y muestra el valor de `$secreto` para ver su valor.

    Cada vez que recargues la página verás que este número es diferente.

    ```php
      $secreto = rand($numero_menor, $numero_mayor);
     ```

3. ¿Te has fijado en que ya has estado usando otra función durante los ejemplos? *echo* es una función que te permite imprimir cadenas y variables. De hecho puedes usar esta función de estas dos formas:

 ```php
  echo $secreto;
  echo($secreto);
 ```

4. Las funciones normalmente hacen cosas complicadas y te devuelven un valor como resultado. Así que es interesante conocer algunas funciones para hacer cosas potentes en tus programas. En el siguiente ejemplo vamosa mostrar en qué momento se generó la página web.

  ```php
    $fecha = date("r");
    echo "Mi hora actual es {$fecha}";
  ```

  El parámetro `"r"` le dice a a la función `date` cómo queremos ver la fecha. Hay un montón de opciones, por ejemplo puedes pedir que te devuelva solamente la hora. Puedes ver los detalles en http://php.net/manual/es/function.date.php
