1. En esta tarjeta vamos a explicar cómo pasar información desde las páginas al servidor. Los dos métodos habituales son GET y POST.

  * *GET*
  Si pasamos la información por  GET los datos están en la dirección web, por lo que podemos guardarla en los marcadores para usarla cuando queramos.

  * *POST*
  Este método pasar la información de una forma más segura.

 Vamos a usar el método *GET* para mandar al servidor el número que hemos adivinado.

2. Nuestra aplicación podrá leer estos datos usando la variable  `$_GET` que es un array (una especie de lista de datos).

 Estas variables se inicializan automáticamente para que puedas usarlas.

 Añade esta línea a tu código y recarga la página.

 ```php
   print_r($_GET);
 ```

 Ahora añade esto al final de la *url* de tu página web: `/hello-world.php?adivinar=3`. De esta forma creas una nueva variable con valor 3. Ahora verás que en tu página web se muestra algo como esto:

 ```
 Array ( [adivinar] => 3 )
 ```

3. La variable `adivinar` es una clave en el array `$_GET`. Esto significa que los valores están asociados a claves dentro de la variable. Las claves pueden ser números o cadenas.

3. Puedes leer el valor de la variable de la siguiente forma.
  ```php
   $adivinar = $_GET['adivinar'];
  ```

5. Ahora puedes imprimir el valor del número seleccionado por el ordenador y por el usuario.

  ```php
    echo "<p>Tu predicción es {$advinar}, el número correcto es {$secreto}</p>";
  ```

5. Para mejorar la usabilidad puedes añadir un campo de formulario para introducir el valor. Añade este código tras la etiqueta `?>`.

  ```html
  <form method="get">
      <input name='adivinar'>
  </form>
  ```

  Ahora puedes introducir el valor que quieres predecir y pulsar intro.
